━━ Cómo añadir una nueva vista:

    1. Añadir página en el html que quiera, o crear uno nuevo.
    2. Añadir la línea en urls.py
    3. Añadir en views.py una nueva función con el nombre de esa vista,
      y las cosas que quiera meter en el template de html.


━━ Cómo añadir un nuevo producto:

    1. Desde terminal:
        Abro una shell: python3 manage.py shell
        Cargo los datos: from mi_tienda.models import Producto
        Añado producto: p1 = Producto(nombre="FPGA", stock=3, precio=6.3)
        Guardar: p1.save()

    2. Desde /admin.
